!يُمرّر إيتوشي ساي الكُرة إلى شيدو ريوسي
!هذه فُرصة للمُنتخب دون 20 عاماً
!لعِب عظيم
!هيّا
!تولَّ زِمام الأمور
ماذا؟
%نجاح النّسخ: 99
،مُبهر! الرّجل الجديد في الميدان، الرّقم 14
!ميكاغي ريو، يُخلّصها
!يا له من دفاع مُدهش
تخليص مُمتاز
لن أسمح بأن ينتهي الأمر بي في الدّفاع
سوف نربح هذه المُباراة
وسأعود مُهاجماً
...سوف نربحها، ثمّ ناغي وأنا سوف
مُذهل
كسرَ إلهامُ هيوري حالةَ الجمود
ليُعزّز التنوُّع في هجماتنا
وريو قادر على إيقاف شيدو
بدِفاع الحرباء
كان البُدلاء ناجحين
بدأ فريق بلولوك يقلب الموازين
والآن، حان دوري لأُسجّل
،لكن ما لم أتجاوز قائدهم
لا يسعني فعل شيء
سوف أسحق آيكو
أحتاج مزيداً من القِطع لتحقيق ذلك
الحلقة
ما علّمتنا إيّاه
!هل رأيت ذلك؟ تمرير ساي-كن استثنائيّ
لا أعرف السّبب، لكن هذا اللّاعب يُدهشني
إيتوشي ساي
كانت تمريرة جيّدة
اليابان دون 20 عاماً
إنّ لعِب كُرة القدم معك مُمتع للغاية
أشعر وكأنّ دماغي يتهيّج بسبب الكهرباء
اليابان دون 20 عاماً
ماذا؟ ماذا يعني هذا؟
لا أدري
لكن وكأنّ فكرتي عن الحرّية قد فُهِمت أخيراً
أشعر بانفجار عظيم قادم
أتفهّم بأنّك سعيد
والآن امنحنا مزيداً من الأهداف يا شيطان
لا يعرفني العالمُ بعد
تمريرات؟ تكتيكات؟
طريقة مضمونة للفوز؟
جميعكم سخيفون جدّاً
كم مرّة يجب أن أقولها؟
كُرة القدم ليست رياضة. إنّها مُتنفَّس
سلاحي هو الوعي المكانيّ الشّديد
كلّ كياني مُوجّه نحو تسجيل الأهداف
،والصّمود في الميدان
وإتقان منطقة الجزاء بشكل مثاليّ
داخل الصّندوق، يمكنني التّصويب بدقّة
نحو المرمى حتّى بإدارة ظهري
!والآن مرّر! هنا أيّها العبقريّ
!كلّ خليّة في جسدي خُلِقت لتسجيل الأهداف
لن أدعك تُسدّد
...هذا الشّخص
يُقلّد حتّى أسلوب لعِب المُلتحي؟
أيّها الماكر! هل أنت مُنتحل أم ماذا؟
هذا يجعلك الشّخص الّذي خسر أمام مُنتحل
"هل ينبغي أن نُخفّضك من "شيطان" إلى "طفل
...أيّاً يكن. لا تعدو كونك
!نسخة
أحسنت صنعاً يا ريو
بلولوك الأحد عشر
امنحني مزيداً من "التّقليد" هذا
تقدّموا. تقدّموا
يجب أن أكون انفجاريّاً أكثر من ذلك
وُجِدت البشريّة جمعاء لترك شيء خلفها
إنّ سلوك ترك مُورّثاتك خلفك هو أمر
فطريّ مُبرمج في كلّ الكائنات الحيّة
إنّ ترك ذكريات خلفك بالاحتكاك مع الأشخاص
أو أذيّتهم هما على حدٍّ سواء
،إنَّ صنع شيء والسّعي لتصبح شخصاً مُهمّاً
...وبالطّبع إنجاب ذريّة
هي أيضاً أفعال تنقش دليلاً
على وجودك في العالم
وصادفَ أن يكون لعِب كُرة القدم
هو من بين تلك الأفعال
يجب أن أُعزّز كلّ حواسي لأقصى
...حدّ. بالنّسبة لي
التّسجيل هي عمليّة الإخصاب
أنا البذرة، وشباك المرمى هو البيضة
...وأطلِق على هذه الولادة المُبهِجة
!"بـ"انفجاري
تمريرة طويلة هائلة؟
!تبّاً! تراجعوا
—لكن لا أحد يستطيع أن يستجيب
!أحدهم استجابَ انعكاسيّاً
!إنّها مُلكي
!عبرتُ بسلام
...والآن لم يبقَ إلّا الحارس
أتمزح معي يا ذا تسريحة القنزعة؟
لا أستطيع استخدام يدَي، لذا
!هذه نطحة اندفاعيّة
أحسنت يا غاغامارو
!ممتاز
!قرار حكيم
اللّعنة
يجب عليّ تهيئة الهجوم من جديد
ماذا؟ ما هذا الإحساس؟
أنا بعيدٌ حقّاً عن المرمى، ومع ذلك
يمكنني الشّعور بها في ظهري
...خلايا كُرة القدم الخاصّة بي
تُوخزني وتُثير شراراتي
...دخل الآن مرحلة
"التدفُّق"
!تسديدة الانفجار العظيم
والآن دعوني أعلن لكافّة المُغفّلين
في العالم الّذين لا يعرفونني
...بهدفي
...بمُورّثاتي
!نحو الرَّحم مُباشرة
التّركيز على تحدٍّ جريء
إذاً أوّل شخص يدخل حالة "التدفُّق" في هذه المُباراة
هو أنت يا شيدو ريوسي
!أجل
!مُـ-مُبهِر
بتسديدة هوائيّة بعيدة المدى، يأتي المُنتخب
!دون 20 عاماً من الخلف ليتصدّر
!رائع! حقّقنا العودة
!فعلوها يا حضرة المُستشار الخاصّ
شيدو ريوسي
إنّها مُشاركته الأولى ومع ذلك
حقّقَ مستوى عالميّاً؟
!شيدو-كن، كان ذلك مُذهلاً
—يحيا القتل الهوائيّ
!أحرزتُ هدفاً يا إيتوشي ساي
سألعب كُرة القدم معك للأبد
عندما أكون معك، تتسارع نبضات
قلبي بشكل استثنائيّ
مُريب
طلبتُ منك أن تُحرز هاتريك
لذا لا تلمسني ما لم تفعل
أيّها الشّيطان الشّهوانيّ
حسناً، حسناً
،إذاً إن سجّلتُ عشرة أهداف إضافيّة
فلنكُن شريكين
ماذا كان ذلك الهدف بالتّحديد؟
كان ذلك جنونيّاً للغاية
،لم يستطع أحدٌ منّا التّعامل مع شيدو
لكن ظلّ إيتوشي ساي يُلقّمه تمريرات صعبة
وكان شيدو أهلاً للتحدّي
إنَّ شيدو في حالة "تدفُّق" الآن حتماً
اللّعنة
فعلَ ما أردتُ فعله... ما احتجتُ تحقيقه
استيقظَ الشّيطان بعد أن هداهُ
العبقريّ إيتوشي ساي
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
ابتلعوا هذه المُباراة تماماً
على هذا المنوال، سوف نخسر
سينتهي الأمر برمّته
...هل سيكون هذان الاثنان مَن
يُغيّران كُرة القدم اليابانيّة، لا نحن؟
!يابان! يابان! يابان! يابان
...هل نحن
...هل أنا
،إيغو-سان. بحسب بيانات شيدو-كن
هدف كهذا لا ينبغي أن يكون مُمكناً
لا بدّ أنّه استيقظ
من فضلك، يجب عليك فعل شيء ما
لا أستطيع
من الآن فصاعداً، لا توجد خطّة
ماذا؟
!لحظة، ماذا تقول؟
!إذا خسرنا، فسينتهي أمر بلولوك
!سيذهب كلّ ما فعلناه حتّى الآن أدراج الرّياح
!إيغو-سان
لا أريد أن ينتهي الأمر هكذا
ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
نحن نُقاتل بكل ما أوتينا من قوّة كما طلبت منّا
لكن ما زلنا لم نبلغ المستوى المطلوب
...أخبرني أرجوك
كيف يمكننا الفوز؟
هل أنت غبيّ؟
بلولوك قد ربح بالفعل
هيمنّا على الشّوط الأوّل
انتصر شيدو ريوسي
يسير كلّ شيء وفق نصّي
صحيح، إذا خسرنا هذه المُباراة، فإنّ
،بلولوك وقواعدها ستتبدّد
وسوف أُطرَد من كُرة القدم اليابانيّة وأُنسَى
...لكن
لن تختفوا أنتم
بعد أن اكتشفه إيتوشي ساي، قُدِّرت النّجوميّة
لشيدو ريوسي في كُرة القدم اليابانيّة
وكلاعب نجم بنفس المكانة، سينضمّ إيتوشي
رين للمُنتخب دون 20 عاماً حتماً
والجامعات المرموقة والدّوريّات المحلّية
،سوف تتهافت على بقيّتكم
لتفسح المجال لكثير من الاحتمالات
هذا هو مستوى الأداء الّذي تمكّنتُم من تقديمه
في المستقبل، سيأتي وقت تكون
فيه أيّامكم في بلولوك
أفضليّة بالنّسبة لكم
،والآن بعد أن اكتسبتُم الأنا خاصّتكم
ستُغيّرون كُرة القدم اليابانيّة
لذا اعتزّوا. لقد ربحنا بالفعل
من يأبه؟
مستقبل كُرة القدم اليابانيّة؟
تطمينات بما هو آتٍ؟
لا شيء من هذا مُهمّ
...أنا
...نحن
نريد أن نربح هنا والآن
"لا نريد "ما هو آتٍ
الخسارة لا تختلف عن الموت
لكن لم نمُت بعد
أريد أن أكون الأفضل في العالم. لا أكثر
إ-إيساغي-كن
دعنا نربح يا ذا العيون الأربعة الغبيّ
فهذه الأنا هي ما علّمتنا إيّاها
حسنٌ يا إيساغي يويتشي
إذاً سوف نعتمد خطّة غير مسبوقة
حتّى أنا لا أستطيع توقُّع نتائجها
دورك أيّها الجوكر
بارو شوي
بلولوك الأحد عشر
سئمتُ الانتظار أيّها الأخرق
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
مضى 15 دقيقة من الشّوط الثّاني
!لكن حظة
بعد استقبال هدف، يجري بلولوك
الأحد عشر تبديلاً
،تبديلهم الأخير هو الرّقم 13، بارو شوي
بديلاً لأوتويا إيتا
لا بدّ من تعزيز الهجوم، أجل
اضبط تعطّشك للدّماء يا ملِك
عليك أن تُباغت مُدافعيهم
اصمت. تشتعل نار بداخلي
بُدلاء بلولوك
رأس حربة
جناح أيسر
وسط هجوميّ
وسط دفاعيّ
جناح أيمن
ظهير أيسر
قلب دفاع
ظهير أيمن
حارس
بارو، ستلعب في الجناح الأيمن
،سيتراجع هيوري لمركز الظّهير الأيمن
—لذا نسّقا معاً و
اسمع يا أخرق
شاهدتُك من مقاعد البُدلاء
لعِبك مُملّ
اصمت
هذا هو تبديلنا الأخير
يُكرّس إيغو إيمانه بنا ويطلب
منّا أن نسحقهم جميعاً
بشنّ هجوم شامل مع بارو
لم نتمرّن على هذا التّشكيل جيّداً
إيغو-سان، هل أنت متأكّد بأنّ
هذا سوف ينجح بلا خطّة؟
الزجّ ببارو شوي كانت خطّة
رسمتُها في ذهني
لا أنوي التخلّي عن هذه المُباراة
أخبرتُك. حتّى الآن، سار كلّ شيء طبقاً لنصّي
بما في ذلك حقيقة أنّهم ما زالوا
يرغبون في الظّفر بهذه المُباراة
لكن الشّيء الوحيد الّذي لم أتوقّع حدوثه
كان هو أنّ الأنا خاصّتهم والنّار الّتي تشتعل
بداخلهم ستفوق توقُّعاتي
—إذاً وعد النّصر
اصمتي وراقبي فحسب
قد يكونون قادرين الآن على إنشاء مكان
تكون فيه كُرة القدم في أشدّها
بلولوك الأحد عشر
أهلاً بك في ساحة المعركة يا ملِك
هل لقيت مصرعك بعد تسجيل
هدف واحد فقط يا سيّد مُزعج؟
مرّر الكُرة لي فحسب
في أحلامك
يا شباب، انسوا أمر الحِفاظ على توازُن
الأمور من الآن فصاعداً
نحن الّذين نلعب في المُقدّمة سنبذل
كلّ طاقتنا في الهجوم
سوف نربح حتّى ولو كان ذلك يعني الموت
حسناً يا رين-تشان
أنت مُتحمّس، أليس كذلك يا قائد؟
أيّاً يكن. لستُ مهتمّاً بأيّ ميثاق انتحار جماعيّ
أجل. لأنّنا سوف نربح
أجل. هيّا بنا
وصف هذه الحالة باختصار: هذا أقوى
تشكيل لشنّ هجوم شامل بالنّسبة لنا
...خطف المزيد من الأهداف". إنّها الطّريقة الوحيدة"
!كي نُنقذ بلولوك
سِلاح بارو هو المُراوغة القويّة وتسديده
بعيد المدى من الوسط
،إذا تلقّى بارو الكُرة في تلك المنطقة
فإنّ فُرص تسجيله سترتفع كثيراً
،سأوجّه بارو إلى داخل تلك المنطقة
بينما أحاول خداعهم جميعهم
وأسعى لإحراز هدف بنفسي
اسمع يا بارو شوي
إذا كان يوكيميا كينيو في الملعب
،عندما يتمّ تبديلك
فاكسر تشكيلهم بمُراوغة
قويّة عبر كلا الجناحين
طلبتُ من بقيّة الفريق بناء هجماتهم
على مهاراتك ومهارات يوكيميا الفرديّة
لكن تجاهل كلّ ذلك
تلك كانت خطّتي من البداية
هذا جيّد
،حتّى آخر لحظة من المُباراة
لا تفكّر في شيء سوى التِهام إيساغي يويتشي
اليابان دون 20 عاماً
والآن ما طبيعة الحركات الّتي سيُرينا
إيّاها الرّقم 13 هذا؟
ما زال ذلكما الاثنان يمرّران الكُرة فيما بينهما
لا يستفيدان من هذا الشّخص؟
هل أرجعها إيتوشي رين إلى الخلف للتو؟
هل ذلك الفتى ذو الشّعر الأزرق
الفاتح سيُغيّر طريقة اللّعب؟
بلولوك الأحد عشر
ها أنا ذا أيّها المُهاجمون
تحرّك اثنان منهما بشكلٍ آنيّ؟
يجب التّركيز على الأخطر بينهما
سيندو يُراقب إيتوشي رين
...إذاً الشّخص الحُرّ هو
!الرّقم 11 لديهم
إنّه بطيء الاستجابة. يمكنني قطعها
—سأعترض
ماذا؟
بارو؟
أنت... ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ أليس هذا واضحاً؟
أنا صيّاد إيساغي
قطعَ الكُرة من زميله في الفريق؟
هذا غير منطقيّ. كيف لنا
أن نقرأ هجمة كهذه؟
لا توجد عقلانيّة في أسلوب لعِب بارو شوي
،لهذا كلّما عرفت أكثر عن كُرة القدم
...ازدادت سهولة خِداعك
بواسطة حركة ظهر الكعب القاتلة الخاطفة
مُراوغة تقطيع؟
لديه مهارات حقيقيّة إذاً؟
لهذا هو جوكر إذاً
الملِك المُوالي لمكاسبه الشّخصيّة فقط يُغرِق
الجميع في فوضى، صديقاً كان أم خصماً
اخلق فوضى يا بارو شوي
من الآن فصاعداً، حتّى أنا لا أستطيع
...معرفة ما سيحدث
في هذه الدّقائق الثّلاثين الأخيرة
مهلاً! بديل بلولوك، الرّقم 13، بارو
!شوي، يخترق الدّفاع
!يا لها من سرعة
هل سيُسدّد داخل الصّندوق؟
اليابان دون 20 عاماً
يا لها من ورقة نصر غريبة، يقطع
الكُرة من زميله في الفريق
إنّه ينظر إلى منطقة الجزاء
للتّمرير؟
لا، أنت من النّوع الّذي يريد
احتكار التّسديد لنفسه، صحيح؟
لكن طريق التّسديد إلى هناك مسدود أمامه
!مرّرها بسرعة يا بارو
استجاب الرّقم 11 بسرعة
أتلك هي خطّته؟
هل سيقوم بتمريرة واحد اِثنان أو سيستخدم
الرّقم 11 كطعم للاختراق للدّاخل؟
ماذا؟ للخارج؟
!بارو
هذا سيّئ
إذا مرّر الآن، إنّها فُرصة لإحراز الأهداف
مُراوغة تقطيع أُخرى؟
مستحيل. هذا الشّخص لا يمكن فهمه
!مرّرها يا بارو
،حتّى لو انقلب العالم رأساً على عقب
مُحال أن أمرّرها لك يا إيساغي
سألتهِم كلّ شيء في هذه
!المُباراة بما في ذلك أنت
إنّه مجنون
ذلك الأحمق
أيّها الملِك الغبيّ. أنت مُتحمّس جدّاً
أدخلَ كلا الفريقين في فوضى
!كُرة طليقة
بلولوك الأحد عشر
الفريق الآخر في حالة فوضى
وجود بارو-كن يُسبّب إرباكاً حقيقيّاً
يجب أن أرسم هدفاً مُلائماً
اليابان دون 20 عاماً
حاول أن تتجاوزني يا يوكّي-كن
"حان وقت الدّخول إلى حالة "التدفُّق
...يجب أن أكسر حدود أدائي القصوى بخطوة
!هيّا
يضع ثِقَله نحو اليمين
!سريع جدّاً
لا أستطيع التّسديد بعد
سأرفع العيار
أمسى استخدام الخُطوات مُمكناً بواسطة
الفوضى الّتي خلقَها بارو-كن
لا كروكيتا بأقصى سرعة؟
!ولمساته أسرع من السّابق
...استخدام النّاس كعقبات للاختراق
!هذه مُراوغة بأسلوب كُرة قدم الشّوارع
ابتعد عن طريقي
الوقت يُداهمني
استخدم جسد هاياتي كدرع؟
!تبّاً. أنا خلفه بنصف خطوة
...إنّي أراها
أفضل زاوية لي لتسديدة
اليابان دون 20 عاماً
حاول أن تُسدّد فحسب يا ذا النظّارة الكبيرة
إنّه سريع
إنّه يحجب زاويتي
لا، ليس بعد
الآن هي فُرصتي، لذا سوف أنتهزها
...التّسديدة العُظمى الّتي سوف تقودني
!"إلى "التدفُّق...
—ماذا؟ إلى أين تُصوّب
هل تلتفّ نحو الدّاخل؟
تسديدة التفافيّة؟
هدف في الوقت
"إذاً هذا الإحساس هو "التدفُّق
!آيكو
اليابان دون 20 عاماً
تنبّأ بذلك؟
!كانت تسديدة التفافيّة من نقطته العمياء
لا. انتهز فُرصة بقفزة انتحاريّة
كان ذلك مختلفاً عن أسلوبه المدروس المعتاد
كان ذلك دفاعاً بطريقة المُجازفة
ما هذا الإحساس المجنون بالضّبط؟
يمكنني رؤية أخطر نقطة في منطقة الهدف
لا، جسدي كلّه يشعر به
...أيُعقَل
!عثرَ على "التدفُّق" أيضاً؟
كنتُ أنتظر لحظة كهذه
بلولوك فقرة إضافيّة
إيتوشي ساي
تفتيش حقيبة
نيو
كازوما
نيرو
تيبّي
سيندو
شوتو
داراي
ميروكو
يهتمّ إيتوشي ساي بمظهره حقّاً
!إنّه مثاليّ ورائع دوماً. رهيب
أنا واثق بأنّه يحاول الظّفر بمُمثّلة
لا، هذا تفكيرك فحسب
يضع أشياء على بشرته ويتظاهر
بأنّه أمير من نوع ما؟
إنّه مُزعج بالفعل
ماذا؟ هل هذه حقيبته؟
تبّاً له! لنُفتّش حقيبته سريعاً
!ونرَ ماذا لديه هنا
كُفّ عن ذلك. ألم تسمع بالخصوصيّة؟
ساعة يد
!رائعة
لا تلمسها كثيراً
أنا واثق بأنّها باهظة الثّمن
مِرهم ومُرطِّب
!عناية بالجمال
العناية بالبشرة مهمّة
أنا واثق بأنّها ثمينة
نظّارات شمسيّة
!أنيقة للغاية
إنّها ضروريّة لشخص مشهور
!أنا واثق بأنّها باهظة الثّمن
!إنّه يستفزّني حقّاً
وهذه حقيبة ثانية
!سوف نتفقّد تلك الحقيبة أيضاً! حالاً
ماذا؟ ما هذا؟
أقراط أذن؟
ماذا؟
ونسائيّة أيضاً
مرآة صغيرة
بمُلمِّع نسائيّ؟
فِرشاة أسنان ورديّة؟
!وظريفة أيضاً
أ-أ-أحمر شفاه؟
لـ-لـ-لكن لماذا؟
...إيتوشي ساي
أيُعقَل أنّه يتنكّر بهيئة نسائيّة؟
!يا إلهي
ماذا؟
قد يكون مظهره جميلاً
حسناً! نجحت عمليّة تفتيش الحقيبة
تفتيش الحقيبة
!نجحت
آسف. هذه لحبيبتي السّابقة
تفتيش الحقيبة
!نجحت
انفصلنا، لكنّها تركت حقيبتها
اللّيليّة في منزلي
أوليفر آيكو
كنتُ سوف أعيدها لها اليوم
!هذا مُضلِّل جدّاً
حبيبة؟
ماذا يعني حقيبة ليليّة؟
!أنا أموت. أنتم تقتلونني
هل هي أكبر سنّاً؟ هل أنت
مهتمّ بالنّساء النّاضجات؟
ماذا يعني حقيبة ليليّة؟